الاول نسمي ونصلي علي النبي العربي الهادي
وبعد ما نصلي ع الزين
ليلتنا حلوة ملاغية
محمود خليل حيغني ياليل
عادل ع السمسمية
ونغني للصحبجية
موسيقي سمسمية
السمسمية جواب وخلاص
السمسمية احنا شطار
السمسمية احنا الشطار
زغروطة حلوة ياحبايب
الفرح معانا ومش غايب
ملحة في عينك يالي يالي ما تصلي
وبعد ما نصلي ع الزين
ليلتنا حلوة ملالية
محمود كامل حيغني ياليل
بصراطي ع السمسمية
ونغني للصحبجية
موسيقي سمسمية
روح يادولا ع الحظ وقول بنحيي محمود كامل
قول يانجم قول
ياليل طول ياليل علينا طول ياليل
ياليل ياليلي ياليل علينا طول ياليل
ياليل طول ياليل علينا طول ياليل ياليل ياليل
ياليل ياليل ياليل علينا طول ياليل
موسيقي سمسمية
عزف سمسمية
بنحيي السمسمية ونحيي كل نجومها
ونحيي النجم ناصر السويسي
بنحيي النجم محمود كامل
قول يانجم قول
حظ ياليل هو ياليل
هو ياليل حظ ياليل
هو انا ماشي حظي مش ماشي
صحبه انا ماشي حظي مش ماشي
والولد ولدي وانا ربيته
وانا ربيته والولد ولدي
عيني ياليل ياليل طول ياليل طول
ياليل طول والله والله والله ياليل طول
كل ما جول يالي ويالي ياعاشق النبي صلي
وانا كل ما جول يالي ويالي ياعاشق النبي صلي
ياعاشق النبي صلي
كل ما جول يالي ويالي ياعاشق النبي صلي
علي الشفيع المتولي وسط الدايرة
دواير دواير
وسط الدايرة دواير وسط الدايرة دواير
اييه اييه اييه
أه أه أه
ايه ايه ايه ايه
اه اه اه اه
عين ياليل ياليل ياليل
وينحيي السويس بلدنا بنحيي بلدنا بلد الفن الاصيل
ينحيي الاسماعيلية ونحيي بورسعيد
ونحيي البحر الاحمر
ونحيي راس غارب
عسكري والعب بايديه لجل العصا والعب بايديه
ودا عسكري والعب بايديه
قلب العصا والعب بايديه
عسكري والعب بايديه لجل العصا والعب بايديه
والحظ كله علي ايديه واعملك صاحب
للزمان للزمان واعملك صاحب للزمان اعملك صاحب للزمان